(Power to The People)
(靠非比尋常的鐵腕)
(解決吧)
(It's my Turn)
(這個發展再次開始)
(成群結黨蜂擁而來的協會)
(不妙度爆升)
(已經瀕臨極限)
(無計可施了)
(但是 Oh oh oh oh oh)
(勝敗不在多寡)
(Hi hi hi hi hi)
(Show Time嗨起來)
(克服上天給予的一切考驗)
(舉起火焰之拳)
(挺身而出  這就是Hero)
(無論何時)
(將襲來的邪惡Monster打垮)
(來吧  給我更多  更多刺激吧)
(還不夠No Satisfied  Yeah)
(要比任何人都還強  Hey)
(起舞吧  起舞吧  在毀壞的空中  Hey)
(無論何時  無論何時  都靠一拳解決)
(One Punch)
(反擊的狼煙)
奇怪
我在睡甚麼睡啊
好痛…痛痛痛…
我是怎麼變成這樣的
我輸了
輸給了怪人
但我卻還活著
這是怎麼回事
那個小鬼呢
那個醜八怪小鬼怎麼了
被放走了嗎
還是說該不會…
算了  隨便啦
總之要先止血
不對  都止住了嗎
衣服都黏在血肉模糊的傷口上
撕不下來
硬梆梆地緊緊黏著啊
那麼…
「挖這裡汪汪3號」的訊號完全斷絕了
「被發現了」也就代表越來越接近了
應該很快就能查出地點
差不多能鎖定據點位置了嗎  童帝
賽艮加爾先生
龍卷一直催促  希望能快一點
S級都到齊了嗎
並沒有到齊
背心大師和金屬球棒在住院
驅動騎士下落不明
守門犬俠和金屬騎士拒絕參加
這次的行動有人缺席會很傷啊
殭屍俠正朝這裡過來
其他還沒聯絡到的有…
銀牙
魔鬼生化人
KING
我們也打算邀這3位加入團隊
畢竟這次戰役  還是S級的力量最可靠
等一下
其實  關於「魔鬼生化人」傑諾斯
我稍微查過他的資料
他的住址登記在Z市的鬼城對吧
怪人協會的據點也在鬼城的某處吧
他誕生的城市也已經從地圖上消失了
再怎麼說都太可疑了吧
出身不明
或是懷抱著秘密的英雄有很多
但為何突然查這個
這次敵人組織的情報有太多未知部分
怪人的數量和等級也還不確定
如果有內鬼
我們的計劃和潛入路徑都會外洩
如果沒處理好  我們會全滅
傑諾斯畢竟是新人
也沒甚麼值得信賴的實績
別相信身旁的人
你是在提防他可能背叛嗎
有甚麼可疑之處  直接問他就好了
不  包含共享情資在內
這次的行動應該完全將他排除
我不想背負更多不安因素
但是戰力方面…
不…
你說的或許沒錯
這是絕不允許失敗的營救與掃蕩任務
就將魔鬼生化人從候選隊員名單中剔除吧
還有  銀牙當時放過餓狼
也讓我覺得不對勁
總覺得他是面對以前的愛徒而手下留情
既然已經確認到那個餓狼加入怪人協會
很遺憾  我也要將銀牙剔除
這我也明白了
但KING是必要的吧
當然  KING先生是我方的主力啊
我應該很快就能找到據點了
也幫我跟大家說一聲
要將銀牙和魔鬼生化人排除在行動外？
是啊  作為補償的方案
我會從A級到C級中
挑選能參與的人來支援S級
雖然戰鬥力比較差  但總比沒有好
能稍微支援S級就謝天謝地了
講得好像他們是拋棄式工具…
這有可能會喪命的
我也不認為攻入成員都能平安無事
這種事在他們選擇以職業英雄當工作時
就該有心理準備了
這次行動關乎人質的性命
稍微有犧牲也在所難免
賽艮加爾…
你有想過之後的事嗎
如果英雄傷亡  未來可能會更缺英雄
這樣說來  西齊
你當初是「地球不妙了預言」對策負責人吧
你想說甚麼我明白
你要我也考慮為今後可能發生的
更嚴重的災害做好準備  對吧
(地球不妙了！！！)
但是呢  我的想法不一樣
怪人協會的存在
(地球不妙了！！！)
正符合「地球不妙了」的情形
如果坐視不理  他們遲早會毀滅人類
既然如此
現在正是英雄協會最大的難關
只要度過這次難關
以後就不必再擔心麻煩的預言詛咒了
不需要去想之後的事
無論如何  人質營救行動的隊長是我
請你不要擅自做出聯絡銀牙他們的舉動
煮好了
你找老師的肉有何貴幹
地獄的吹雪
魔鬼生化人傑諾斯
當那男人的手下  你就滿足了嗎
快停手
火鍋就是要開開心心一起吃啊
喂  你別只是拿豆腐啊
等一下
總覺得  有件事讓我很在意
為甚麼你們一副理所當然的樣子
吃起別人家裡的火鍋啊
白菜都消滅了  快回去啦
對啊  你們快走吧
這裡很擠啊
你也一樣
說起來  銀牙也就算了
一般老人家有甚麼資格參與這個團體
如果你也想成為「吹雪組」的一員
就要向我證明你有足夠的能耐
吹雪組？
我看我先讓你回歸虛無吧
等等  傑諾斯
別給我破壞任何東西啊
冷靜點  傑諾斯
這樣很不像你啊
是
不過總覺得久違地見到你新的一面
讓我很開心呢
能夠忘記戰鬥
吃著火鍋  對彼此吐露真心話
你擁有很好的朋友呢  傑諾斯
博士…
這傢伙不是我的朋友
甚麼這傢伙  真沒禮貌
是…是這樣嗎
但你們是同一個協會的英雄吧
是的  但我們完全無關
這樣啊
真厲害
這是他第一次這麼強烈否定我說的話
又見到了他新的一面
你叫庫森是吧
你能製作魔鬼生化人的武器
看來擁有很厲害的技術啊
要我僱用你到吹雪組武器開發部門也行啊
混蛋
你再這樣對庫森博士無禮
我就把你燒毀
別這樣  我不會在意
埼玉啊
老夫想趁這個機會
問你關於栽培徒弟的意見
啊  意見
我沒甚麼意見
老夫究竟是哪裡做錯了
我的道場是實力至上主義
難道這樣錯了嗎
因人而異吧
喂  邦格
埼玉老師在用餐時
不要聊那種感覺會講很久的話題
喂  邦格的哥哥
把你搶到的白菜讓給老師
庫森
可以幫我拿那邊的茶嗎
不要隨意指使博士
我說  庫森爺爺
下次還能帶些好肉來嗎
對博士不要這麼厚臉皮…
失禮了  老師
你去休息啦  傑諾斯
這麼多人  真是靜不下來啊
吃完火鍋拜託一定要解散啊
KING你也是
奇怪  你怎麼躺著
別睡在這裡
死掉了
入侵者
路徑是A-8
不是機械  是生物
是想加入我們的怪人嗎
或是英雄協會派來偵察的？
不  他是單槍匹馬
未免太不怕死了吧
決戰將至  這個時候還是謹慎點確認吧
好像又有誰來了
去迎接他吧
如果是怪人就帶來這裡
除此之外就隨你們處置
你是要睡到甚麼時候
都早上了
奇怪  我怎麼會在這裡
昨天搶肉的時候你就暈了
我還以為你死了呢
其他人呢
吃完火鍋後  我就馬上把他們趕走了
傑諾斯去修理自己
這…這樣啊
只有我留下來過夜  真不好意思
埼玉
沒關係啦
你要回去的話
順便幫我把那些拿去垃圾場
因為垃圾場在一般居住區  離這裡很遠
今天是膠樽回收日  拜託你了
睡得好飽
沒有人車的嘈雜聲
真是安靜又清爽的早晨啊
鬼城…
雖然因為怪人出現率高
人們便離開了這裡
但我意外地一次都沒遇過
可能是因為埼玉住在這裡
換成怪人漸漸地離開了吧
據說在老鼠群聚的屋裡養隻貓
老鼠就會消失無蹤
但說不定其實全躲到屋頂了
說不定怪人也都躲在地底的巢穴
胡亂想像之後讓我好不舒服
奇怪  你剛剛…
是穿過柵欄過來的嗎
不是  是你的錯覺
(膠樽)
這樣就行了
這種時候大家還去上班  真了不起
有人在我家前面
他回來了
太好了
KING先生  我們已經恭候多時了
因為一直聯絡不到你
我們找你找了好久
是協會的人啊
抱歉
上一場戰鬥讓我的通訊器壞了
你昨晚去了哪裡
這個啊…去了Z市…
你衣服上的髒污…
是怪人們的體液和肉片？
這是火鍋的湯汁…
- 你一定整晚都在進行壯烈的大戰吧
- 這是火鍋的湯汁…
- 我有吃到火鍋嗎
KING先生
在你不眠不休正感疲累之時
實在難以啟齒
但能請你立刻和我們去協會總部一趟嗎
剌焦隊長明明說好
每2小時一定會聯絡我一次
但等了整晚  部隊卻毫無音信
儘可能湊齊了最佳人選與武裝的我的部隊
居然行動失敗？ 全滅？
他們會這麼輕易就被殺掉嗎
難道英雄他們過去也會是相同的結果嗎
暴花戶先生
你似乎絲毫沒睡呢
還是去休息室休息一下比較好
賽艮加爾
我的精銳部隊可能已經被殺掉了
好可怕  這情勢不妙啊
再這樣下去我們會被單方面宰掉的
放心吧
我應該已經說過了
我們一定會救出令郎
請相信英雄協會
你們真的有勝算嗎
應該是S級的金屬球棒都輸掉了
沒有根據能讓我相信你們
你們不會只是在逞強吧
拜託…
救救我兒子…
現在我只能靠你們了
需要錢的話  要多少我都出
求求你
只要能看到豪任幸活潑的樣子
為了我兒子
要我把所有財產都投入英雄協會也可以
不需要
甚麼人
會被錢打動的
只有比錢的力量還弱的人
那種傢伙在對抗怪人的戰鬥中
一點屁用都沒有
沒有錯
在戰場上講求的
是對抗邪惡的真實勇氣
你是想這樣說吧  閃光弗拉休
不對吧  精神論只是其次
總之只要夠強就可以了
一切都交給我吧
這次是以營救小孩為優先
才要團隊行動吧
如果跟平常一樣打一打就好
我早就帶著徒弟殺進去了
用這個陣容攻進怪人據點…
真是單純  不錯啊
我正好有想摧毀那種組織的想法
為了把小男生和我可愛的囚犯們帶回來
我會全力以赴的
我以這件手織冷衫發誓
據點位置已經鎖定了
現在就等KING和替補成員了吧
我們中午就攻進去
(S級英雄  到來！！！)
拯救少年  打倒怪人協會
安心去睡吧
等大叔你醒來  一切都解決了
我說你…
暴花戶先生可是英雄協會的最高顧問
接下來S級要簡單開個作戰會議吧
快點開吧
我去躺一下
拜託你了  賽艮加爾
交給我吧
現在發鬼城的地圖給各位
我也確認到了很多侵入口
請各位分散開來  同時各自攻入
接下來我將說明路線分配
好不容易湊齊大家  卻要分開戰鬥嗎
這點怪人那邊也是一樣的
聚在一起全滅還比較危險
我也把發訊器交給你們以掌握彼此位置吧
考慮到人質的狀態  請盡量速戰速決
只要有任何一人先找到人質就好
麻煩替補成員在地面待命
當怪人從地底逃出來時
由他們在地面解決
類似打地鼠嗎
如果又有大量怪人跑到居住區就麻煩了
關於替補成員
我們已經從比較能打的當中逐一篩選了
災害等級虎級的程度應該都能應對
你該不會也找了吹雪吧
我當然有問過她
地獄的吹雪是有用的戰力
現在也正往這裡趕來
不行
不要做這種會讓我妹妹陷入危險的事
如果她被捲入怪人協會戰
我不會放過你
有我就夠了吧  明白嗎
可是…
回答呢
我明白了
我會打電話謝絕吹雪支援
早晨
有沒有乖乖啊
我來接你了
只需要垂夫你出來
快走吧
為甚麼只放了這傢伙
太不公平了
放了他？
不對不對
是要去我的房間
我要讓他陪我玩一下
他都這樣說了  你快出去吧
我不要…
我不要  救命啊
英雄  英雄快點過來啊
這個呢  有件事我很難開口
其實英雄協會要救的只有那孩子
沒有人知道你在這裡
英雄是絕對不會來救你的
那些去確認據點入侵者的傢伙
好像都沒回來
如果被殺掉了  代表英雄來了嗎
但還沒收到開戰的通知啊
張望怪說入侵者只有一個
應該跟英雄協會無關吧
這也太慘了
這副慘狀  說不定真的不是人類
所以入侵者是怪人？
可能是跟開膛王一樣殘暴的怪人來了
畢竟討厭怪人協會的怪人也不少
在跟S級英雄正式開打前被攪局就麻煩了
無論如何  就照張望怪說的
一發現就解決掉吧
對了  開膛王那傢伙呢
這種時候才該由他那種
渴望殺戮的傢伙上場吧
既然他不在
應該就在昨天擄來的小孩那邊吧
那傢伙早就忍不住啦
不要啊  救命啊
誰快來啊
好可愛的反應啊
為甚麼…為甚麼要做這種事
還問為甚麼
因為我是怪人啊
我本來就對這種大規模戰爭沒興趣
也不想實現甚麼怪人主宰的新世界
只要能讓我解放想開膛剖肚的衝動就行了
不要啊…
只有「殺」才是我生存的意義
現在我迷上了你
救…救救我…
那就先從舌頭開始吧
救…
救命啊
你這…
傢伙
大叔
好了  快走吧
臭小鬼
(在同一時間浮現的正義之岸)
(若你的思緒仍在獨自徬徨)
(那我就用平時的表情來迎接你吧)
(若那裡的燈火)
(能平等地照亮我們的此刻)
(那麼痛楚也好  孤獨也罷)
(就如實接納吧)
(將願望點亮在心中前行)
(怪人的王)
(字幕由官方提供)